6/18/17, 5:26 PM - Kamily Vitória added +55 33 9960-4851
6/18/17, 5:30 PM - Kamily Vitória added Heitor
6/27/17, 1:54 PM - +55 33 9960-4851 left
7/18/17, 10:33 AM - Selmita left
7/24/17, 10:22 AM - Kamily Vitória added +55 31 9581-0746
8/11/17, 1:28 PM - +55 33 9136-4532 changed to +55 33 8419-2582
12/5/17, 2:54 PM - Kamily Vitória changed their phone number to a new number. Tap to message or add the new number.
12/12/17, 12:27 PM - Heitor left
1/2/18, 10:51 PM - Kamilly and Maurício left
1/9/18, 2:06 PM - Maria Clara left
1/11/18, 10:00 PM - Pedrinho left
3/7/18, 8:08 PM - Junya Clara left
5/7/18, 7:56 PM - +55 31 9581-0746 left
5/30/18, 2:54 PM - +55 33 8451-7393 left
5/31/18, 7:26 PM - You changed the subject from "SAIR 🍔🍟" to "Escreva o que quiser"
1/1/19, 9:56 PM - You changed the subject from "Escreva o que quiser" to "Eu 2019"
1/16/19, 3:35 PM - You changed this group's icon
1/16/19, 3:36 PM - Ayrton Filho: ❤ Liberdade acima de tudo. Nenhum humano acima de todos. E Deus na fé de cada um. ❤
1/16/19, 3:38 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
1/18/19, 3:48 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
1/23/19, 8:25 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
1/25/19, 4:28 PM - Ayrton Filho: "A reserva que eu puder diminuir o tamanho dela eu farei isso daí" -Bolsonaro.                                            

Ele quer diminuir algo que na história nem é dele, os indígenas chegaram aqui primeiro, então é direito deles toda a terra e cultura que se pode preservar. Eu sei que índio também é humano e também pode fazer corrupção em alguns lugares, principalmente nos pedágios deles. Mas o errado não anula o certo. E não faz nosso direito tirar algo que é deles. Falam que os índios invadem as terras de fazendeiros, mas não fazem ideia que esses fazendeiros ( que tem armas letais) fazem aos índios. Isso se assemelha MT ao desmatamento, onde a gente tira algo que não é nosso, e sim da natureza.
4/28/19, 3:18 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
6/7/19, 9:25 AM - Ayrton Filho: O " dar certo" no capitalismo é relativo, pois nos EUA deu certo pra um rico, mas não pra quem mora em Bruklin. O msm no socialismo, ele não "deu errado"
6/7/19, 9:30 AM - Ayrton Filho: A liberdade no capitalismo é relativo, pois uma pessoa não compra o que quer. No socialismo também.
6/7/19, 9:33 AM - Ayrton Filho: No capitalismo há a extinção dos valores humanos pois eles olham o que você tem.
6/15/19, 4:25 PM - Ayrton Filho: Marx não se pautou apenas num contra do socialismo, ele previu a crise de 29, pontuou o materialismo histórico, além de dar base para a escola de Frankfurt... " A burguesia rasgou o véu da emoção familiar, transformando-a em mera relação monetária...
6/15/19, 4:27 PM - Ayrton Filho: Nenhum país se pautou realmente no capitalismo ou socialismo ideal...
6/15/19, 4:28 PM - Ayrton Filho: Não acuse Bangladesh por se proclamarem socialista, pois ela tem um histórico de dominação e colonização escondida nesse meio que muitos não vêem..
6/15/19, 4:35 PM - Ayrton Filho: Cuba não é totalmente fechada, ela faz parte da Alba
6/15/19, 4:37 PM - Ayrton Filho: " Cuba não tem liberdade" isso é hipocrisia
6/15/19, 4:39 PM - Ayrton Filho: Países que são socialistas enfrentaram muitas outras situações que outros países não enfrentaram, como a Rússia e Inglaterra no período de revolução, onde a Rússia eram tão atrasada que ficou conhecida como " O gigante dos pés de barro", diferentemente da Inglaterra e outros.
6/15/19, 4:40 PM - Ayrton Filho: Assim, Cuba e Venezuela ( embora a segunda não seja tão socialista assim) enfrentaram outros problemas
6/15/19, 4:42 PM - Ayrton Filho: A propriedade privada na Venezuela sempre foi defendida...
6/15/19, 4:52 PM - Ayrton Filho: A questão do PIB não deve ser tratada no socialismo, pois isso praticamente não exite lá . Vale destacar  que é um equívoco tratar no socialismo o seguinte pensamento: no mesmo eu posso durmir na casa do meu vizinho, tomar banho no seu chuveiro e o estado pode a qualquer momento pegar nossos bens. *Não*, os bens não são de uso comum, são na verdade comuns a todos.
6/15/19, 4:53 PM - Ayrton Filho: *Em suma*: nós não devemos tratar em si de ideologia e sim das relações humanas com o que se vem a confrontar, aliás, se for para debater e gerar mais dissidências... Brasil é um país que cada vez mais se divide politicamente... " Direita e Esquerda"
6/18/19, 4:17 PM - Ayrton Filho: Na crise de 29 vimos nos EUA que o neoliberalismo tem suas falhas....
6/24/19, 4:08 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/dlBQub5k800
6/24/19, 4:45 PM - Ayrton Filho: 👆🏼 "Através da objetividade você não consegue saber quem é Deus"
A existência de Deus é algo que a ciência ainda não consegue explicar e que não se prova com argumentos racionalistas e empiristas, isto é, argumentos científicos. No mesmo momento que eu não posso provar que Deus existe, uma ateu não pode provar que Deus não existe, em tudo isso há teorias e sentimentos ( tendências), que infelizmente podem ou não ser verídicas. Cada um possui um Deus, e isso não prova a verdade, o que realmente é. Se deve de fato sentir (provar) Deus. E se o Mesmo te faz sentir bem, ou seja, te inspira, não há o porquê de não acreditar Nele. É claro, há a influência que vc tem de sentir ou não Deus, através da família por exemplo. Continue seguindo a regra de ser feliz como se vivesse por um dia e siga sua moral de acordo com o que realmente é certo ( daria certo para todos). Lembra de acomodar-se como um ser livre para escolher, mas tenha consciência, sendo você um ser virtuoso, não utilizar essa escolha para deprimir outrem, assim como alguns cristão que causam guerra com outros que não são da sua religião ( intolerância religiosa causada por um fundamentalismo). Jesus foi um ser religioso que ensinou o amor, e isso é importantíssimo, então preze a ideia dele por isso e outras razões...
6/24/19, 4:50 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/48oE7e4uJo8
6/24/19, 4:50 PM - Ayrton Filho: Deve-se seguir uma linhagem onde o suposto objetivo seria algo em que você persiste em seguir de boa vontade, isto é, se você quer por exemplo ser um metafísico trabalhando em uma escola que goste, você deve seguir esse sonho com algumas intervenções necessárias, como uma suposta ideia que pode moldar seu caminho/sonho a fim de te dar uma maior satisfação, mas de fato, intervenções, como a de meios virtuais que te barram a preseguição do seu sonho, são descartáveis. Concordo com a visão do tal ator citado, na medida em que o presuposto da felicidade viveria numa continua busca por algo que te apetecería. Mas vale destacar que durante essa viagem, o ser encontraria fatos que não trariam "orgasmos". E justamente os mesmos, na minha visão, são os que te barram de perseguir seu sonho. Mas há a pergunta: Mas não são essas mesmas barreiras (que te impedem de ter orgasmos) que fazem o orgasmo ser maior quando se consegue algo? Nesse caso, não haveria uma felicidade maior? 
Sim, mas depende do que você faz com essa barreira, e depende também do tempo que você tem para tentar de novo. Exemplificando, se você não passa na universidade que você queria, mas consegue ir para outra, isso seria uma barreira, pois fecharia, em partes, o seu sonho, pois a maioria das pessoas, NESSE CASO, escolhem ir para a faculdade que passou e deixar o sonho, pois algumas delas pensam, e por isso a felicidade é relativo, que teria que se esforçar mais um ano para poder tentar de novo, e muitos não querem esse esforço. Mas, como a felicidade reage de forma diferente para cada indivíduo, pois todos nós temos vontades e desejos diferentes, devido a influências, o indivíduo pode usar aquela barreira para tentar de novo e cada vez persistir no sonho, até que ele seja alcançado, ou que , devido a inúmeras tentativas, ele(a) desista. Mas como disse, é relativo ao indivíduo e também à situação, eu estou considerando a situação supracitada.
7/6/19, 12:10 PM - Ayrton Filho: Na verdade a reforma da previdência é necessária, pois  como a expectativa aumentou ( e tende aumentar) desde 2010, o dinheiro arrecadado pela previdência não consegue sustentar a aposentadoria de muitos, sendo assim necessário um aumento nesse tempo de contribuição. Apenas os militares que não entrariam nessa reforma, devido a periculosidade do seu emprego. Não sei ainda se os setores políticos ficariam fora da previdência ( creio que não). Irá virar um sistema falho na medida em que corromper algumas áreas privilegiando outras. Mas a Reforma da Previdência como base é benéfica para o Brasil.
7/17/19, 4:39 PM - Ayrton Filho: " When life hurts you, because it will, remember the hurt. The hurt is good. It means you're out of that cave (deep and dark cave)"
A vida é pautada em uma gangorra, há momentos bons e ruins, e isso que engrandece a mesma...
7/25/19, 8:51 PM - Ayrton Filho: A ideia do homem do saco junto com o preconceito paternal edifica numa criança uma ideia que abala a moral dos moradores de rua, evidente nos olhares que fuzilam desprezo nos mesmos.
8/14/19, 7:32 PM - Ayrton Filho: "Em tal cenário deprimente da sociedade atual, é maléfico e irracional a construção de uma ideologia a qual edifica o mérito à tolice, pois pessoas se auto intitulam "burras" porque crêem que para ser normal e social é necessário naturalizar a burrice. Não se quer dizer para extremar esse pensamento e tornar-se um indivíduo arrogante, porém é inválido a utilização da burrice como argumento para não procurar por novas formas de lapidar o seu eu e a sua mentalidade"
8/20/19, 6:19 PM - Ayrton Filho: Jair Bolsonaro, eleito presidente do Brasil para os próximos 4 anos, defende a exploração da Amazônia para fins econômicos, como foi dito por ele em entrevista durante a campanha eleitoral em Porto Velho, Rondônia.

Sabemos, no entanto, que a mesma deve ser preservada, pois o desmatamento causa um grande colapso mundialmente, principalmente em relação à extinção de espécies tanto da flora quanto da fauna.
8/28/19, 6:43 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/Yo3xbzSbcCE
8/28/19, 6:45 PM - Ayrton Filho: " Pode ser fazendeiros e ONG's sim"
8/28/19, 6:47 PM - Ayrton Filho: Não adianta esconder, a Amazônia é imprescindível para o Brasil, desde da questão ambiental até a questão socio-econômica.
8/28/19, 6:49 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
9/3/19, 5:33 PM - Ayrton Filho: https://www.historiaemfoco.com.br/
9/6/19, 10:21 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/VeRFaJrsQtk
9/6/19, 10:21 PM - Ayrton Filho: Pobreza, egoísmo e petróleo
9/6/19, 10:24 PM - Ayrton Filho: Embora existem muitos sem teto no EUA, um norte americano pobre é 10 vezes mais rico que um peruano.
9/19/19, 4:19 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
9/24/19, 6:51 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/h6fcK_fRYaI
9/24/19, 6:52 PM - Ayrton Filho: Amo esse canal...
9/30/19, 9:21 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/WIkMw7pCVx4
10/2/19, 2:07 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/wQ4b2F4d8pY
10/3/19, 10:32 PM - Ayrton Filho: Reflita-se muito sobre a capacidade humana de destruir seu gerador, assim como se auto degenerar. Põe-se em dúvida mais profundamente a capacidade de alguns animais buscarem por preservar sua espécie em troca de sacrifícios ( canibalismo como poderíamos dizer) como também preservar pelo seu maior sustento, a mãe natureza. Embora os humanos sejam racionais e nascidos da natureza, por que nós agimos contra ela e consequentemente contra nós mesmos? Talvez Darwin estava certo, aliás não é o fato de sermos racionais que nos apodera de superioridade sobre outra espécie, e sim a adaptação que faz perpetuar a nossa. Talvez como "cada ser é um universo", existem indivíduos que, por experiência ou ensinamentos que são muito relativos às áreas de influência, irão optar por não estar em sua zona de conforto, entretanto mantendo viva a sua ética, enquanto outros a esfaqueiam em troca de sua zona de conforto. Vale lembrar que todo egoísmo, por menor que seja, é presente no ser humano, mas não é amamentado da mesma forma, devido justamente a esse contexto social diferente e às condições ancestrais dos seres humanos, que busca a facilidade da sobrevivência, embora no contexto atual, tal sobrevivência não é relacionada a perpetuar a vida, e sim em ter prazeres, satisfações, etc . Portanto, a racionalidade varia em cada caso, agindo como um guia, pois em alguns ela se manterá ética, enquanto em outros o contrário. Portanto, a racionalidade é uma habilidade humana muito complexa a qual por se relacionar com condições externas, pode conduzir um ser para um caminho egoísta , o que degrada, paradoxalmente, o próprio indivíduo, aliás tudo que você vê em mãos humanas, é natureza modificada.

- A complexa racionalidade
11/4/19, 1:09 PM - Ayrton Filho: https://www.instagram.com/p/B4aFVKlFKzL/?igshid=1cfghr1298068
11/19/19, 10:31 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/_PsLRgEYf9E
12/5/19, 5:48 PM - Ayrton Filho: https://youtu.be/5PA8shz3rhg
12/5/19, 5:50 PM - Ayrton Filho: Câncer tem cura -> descobrimento precoce do nódulo.
Hábitos saudáveis de vida diminui a chance de câncer e de milhares de outras doenças.
12/5/19, 5:50 PM - Ayrton Filho: Câncer é uma patologia com vários fatores de risco e se inicia de modo quase aleatório
12/17/19, 10:58 PM - Ayrton Filho: •| O Príncipe |•
Escrito por Nicolau Maquiavel, "O Príncipe" é um pequeno manual prático de um governante com exemplos da época em que foi escrito e discorrimentos destinado a Lourenço de Médici, todavia foi uma obra no topo do INDEX, por apresentar críticas implícitas à igreja católica, ao dividir a ética pessoal da governamental.
Nesse livro, Maquiavel, que não era maquiavélico nem absolutista, conceitua duas palavras importantes para sua obra: a Fortuna e a Virtude. A primeira consiste em uma sorte individualizada do príncipe nas circunstâncias do tempo enquanto a segunda consiste na habilidade de controlar as ocasiões e acontecimentos de um governo. De acordo com ele, um príncipe que se apoia inteiro na fortuna se arruína tão logo ela varia, pois a fortuna é como um desses rios avassaladores que, quando se enfurecem, alagam as planícies. Resta então aos homens providenciar barreiras e diques em tempos de calmaria, para que não cause estragos e destruição em tempos póstumos. 
Em sua política, Maquiavel afirma que o objetivo do príncipe é manter o poder e assim é muitas vezes forçado a não ser bom. Leia o seguinte trecho: "Daí nasce uma controvérsia, qual seja: se é melhor ser amado ou temido. Pode-se responder que todos gostariam de ser ambas as coisas; porém, como é difícil conciliá-las, é bem mais seguro ser temido que amado, caso venha a faltar uma das duas. Porque, de modo geral, pode-se dizer que os homens são ingratos, volúveis, fingidos e dissimulados, avessos ao perigo, ávidos de ganhos; assim, enquanto o príncipe agir com benevolência, eles se doarão inteiros, lhe oferecerão o próprio sangue, os bens, a vida e os filhos, mas só nos períodos de bonança, como se disse mais acima; entretanto, quando surgirem as dificuldades, eles passarão à revolta, e o príncipe que confiar inteiramente na palavra deles se arruinará ao ver-se despreparado para os reveses. Pois as amizades que se conquistam a pagamento, e não por grandeza e nobreza de espírito, são merecidas, mas não se podem possuir nem gastar em tempos adversos; de resto, os homens têm menos escrúpulos em ofender alguém que se faça amar a outro que se faça temer: porque o amor é mantido por um vínculo de reconhecimento, mas, como os homens são maus, se aproveitam da primeira ocasião para rompê-lo em benefício próprio, ao passo que o temor é mantido pelo medo da punição, o qual não esmorece nunca.
Todavia o príncipe deve inspirar temor de tal modo que, se não puder ser amado, ao menos evite atrair o ódio, já que é perfeitamente possível ser temido sem ser odiado." Logo, para justificar seu argumento sobre moral do príncipe, ele exemplifica com uma estratégia de um príncipe, Cesar Bórgia, que dominava uma parte da Romanha, população deste local que se revoltava contra o mesmo. Portanto, com intuito de pacificar, ele mata Ramiro de Lorqua, um homem cruel o qual dominava esse local com um governo firme. Porém, quem fora responsável pelos males desse lugar foi o próprio. Logo, ao mentir e matar esse homem, a população passa a gostar da ação do duque Valentino. Maquiavel, então, questiona se praticar o mal nessa situação é considerado inadequado.
Maquiavel ainda discorre sobre as características do príncipe para com a sociedade no seguinte trecho: "A um príncipe, pois, não é indispensável ter de fato todas as boas qualidades aqui descritas, mas é imprescindível que pareça possuí-las; aliás, ousarei dizer o seguinte: tendo-as e observando-as sempre, elas são danosas, ao passo que, aparentando tê-las, são úteis — como, por exemplo, parecer piedoso, fiel, humano, íntegro, religioso, e sê-lo; mas é necessário estar com o espírito de tal modo predisposto que, ser for preciso não o ser, o príncipe possa e saiba torna-se o contrário. E há que se compreender que um príncipe, sobretudo o príncipe novo, não pode observar todas as coisas pelas quais os homens são chamados de bons, precisando muitas vezes, para preservar o Estado, operar contra a fé, contra a caridade, contra a humanidade, contra a religião. Porém é necessário que ele tenha um espírito disposto a voltar-se para onde os ventos da fortuna e a variação das coisas lhe ordenarem; e, como se disse acima, não se afastar do bem, se possível, mas saber entrar no mal, se necessário."
Há, nessa obra, uma interpretação de muitos autores: "Os fins justificam os meios", porém tal frase não foi dita nesse livro por Maquiavel e deve ser questionada ao ser carregada para a realidade, já que a realidade dos tempos muda. Mas exemplificando tal interpretação, quando um homem põe em risco sua integridade dizendo a verdade, tal resolução diz respeito apenas a sua pessoa. Enquanto chefe do Estado e conforme os fins os quais quer atingir, deve-se isentar de seus critérios pessoais já que as suas decisões trarão consequências amplas, ou seja, para o coletivo. Logo, considerando tal argumento, o melhor para o bem comum se assenta na falsidade. Assim, há uma distinção entre  idealidade e efetividade da moral.
No próximo texto, Maquiavel faz uma comparação entre homens e animais a fim de explicar a competência de virtuosos governantes naquele período: "Também deve ser do conhecimento geral que existem duas matrizes de combate: uma, por meio das leis; outra, pelo uso da força. A primeira é própria dos homens; a segunda, dos animais. Contudo, como frequentemente a primeira não basta, convém recorrer à segunda: por isso um príncipe precisa saber valer-se do animal e do homem.Isso quer dizer que, tendo por preceptor um ser metade animal e metade homem, um príncipe deve saber usar de ambas as naturezas: e uma sem a outra não produz efeitos duradouros.
E, posto que é necessário a um príncipe saber usar do animal com destreza, dentre todos ele deve escolher a raposa e o leão, pois o leão não pode defender-se de armadilhas, e a raposa é indefesa diante dos lobos; é preciso, pois, ser raposa para conhecer as armadilhas e leão para afugentar os lobos — aqueles que simplesmente adotam o leão não entendem do assunto. Portanto um soberano prudente não pode nem deve manter a palavra quando tal observância se reverta contra ele e já não existam os motivos que o levaram a empenhá-la. Se todos os homens fossem bons, este preceito não seria bom; mas, como eles são maus e não mantêm a palavra dada ao príncipe, este também não deve mantê-la perante eles; ademais, nunca faltaram a um príncipe razões legítimas para incorrer na inobservância."
Para concluir esse vulto sobre as ideias maquiavelianas, ele aponta a necessidade da maleabilidade e pluralidade da moral no caminhar dos anos: "Creio ainda que é feliz quem emparelha seu modo de proceder com a qualidade dos tempos e, analogamente, que seja infeliz quem age em desacordo com os tempos. Porque se vê que os homens procedem diversamente nas coisas que os conduzem ao fim que cada um almeja, isto é, glória e riquezas: um com prudência, outro, com ímpeto; um com violência, outro, com astúcia; um com paciência, outro, com o seu contrário — e cada um pode ter êxito por diversos meios. Vê-se ainda que, entre dois homens prudentes, um alcança seu objetivo, e o outro, não; da mesma forma, sucede que dois homens com atitudes diferentes obtenham o mesmo sucesso, sendo um deles prudente, e o outro, impetuoso — e isso resulta precisamente da qualidade dos tempos, que se conforma ou não aos procedimentos humanos. Daí surge o que eu disse: dois que operam diversamente atingem o mesmo efeito, e, de dois que operam do mesmo modo, um alcança seu fim, e outro, não. Disso ainda depende a variação do bem; pois, se um príncipe se conduz com prudência e paciência, e os tempos e as coisas giram de modo que seu governo seja bom, ele terá sucesso, mas, se os tempos e as coisas mudam, ele se arruína, porque não muda seu modo de proceder. Não se encontra homem tão prudente que saiba acomodar-se a isso: seja porque não pode desviar-se daquilo a que a natureza o impele, seja ainda porque, tendo sempre prosperado seguindo o mesmo caminho, não pode convencer-se de que seja bom apartar-se dele. Por isso, quando chega o tempo de tornar-se impetuoso, o homem prudente não o sabe fazer e cai em desgraça; mas, se mudasse sua natureza de acordo com os tempos e as coisas, não mudaria de fortuna."
12/30/19, 8:51 PM - Ayrton Filho: <Media omitted>
12/31/19, 11:50 PM - Ayrton Filho: Uma década se passou...
12/31/19, 11:59 PM - Ayrton Filho: To be continue
